Repository: GoodLinksApp/GoodLinksLocalization
Catalog: */Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: %@ link
ja: %@ リンク
zh_hans: %@链接
zh_hant: %@連結

source: %@ links
ja: %@ リンク
zh_hans: %@链接
zh_hant: %@連結

source: %@ votes
ja: %@ 票
zh_hans: %@ 票
zh_hant: %@ 票

source: %1$@ link, %2$@ unread
ja: %1$@ リンク、%2$@ 未読
zh_hans: %1$@链接，%2$@未读
zh_hant: %1$@連結，%2$@未讀

source: %1$@ links, %2$@ unread
ja: %1$@ リンク、%2$@ 未読
zh_hans: %1$@链接，%2$@未读
zh_hant: %1$@連結，%2$@未讀

source: %d Line
ja: %d行
zh_hans: %d行
zh_hant: %d行

source: %d Lines
ja: %d行
zh_hans: %d行
zh_hant: %d行

source: %d Link
ja: %d リンク
zh_hans: %d 个链接
zh_hant: %d 個連結

source: %d Links
ja: %d リンク
zh_hans: %d 个链接
zh_hant: %d 個連結

source: %d people have rated this version.
ja: %d人がこのバージョンを評価しました。
zh_hans: %d人已给比版本评分。
zh_hant: %d人已給此版本評分。

source: %d Selected
ja: %d 件が選択されています
zh_hans: 已选择 %d
zh_hant: 已選擇 %d

source: %d Unread Link
ja: %d 未読リンク
zh_hans: %d 个未读链接
zh_hant: %d 個未讀連結

source: %d Unread Links
ja: %d 未読リンク
zh_hans: %d 个未读链接
zh_hant: %d 個未讀連結

source: %d vote
ja: %d 票
zh_hans: %d 票
zh_hant: %d 票

source: +%@ more
ja: +%@ 以上
zh_hans: +%@更多
zh_hant: +%@更多

source: +%lld more
ja: +%lld 以上
zh_hans: +%lld 更多
zh_hant: +%lld 更多

source: ${displayName} can’t be higher than ${maximumValue}.
ja: ${displayName}を${maximumValue}よりも大きくすることはできません。
zh_hans: ${displayName}不能高于${maximumValue}。
zh_hant: ${displayName}不能高於${maximumValue}。

source: ${displayName} can’t be lower than ${minimumValue}.
ja: ${displayName}を${minimumValue}未満にすることはできません。
zh_hans: ${displayName}不能低于${minimumValue}。
zh_hant: ${displayName}不能低於${minimumValue}。

source: ${displayName} can’t be negative.
ja: ${displayName}は負にできません。
zh_hans: ${displayName}不能为负。
zh_hant: ${displayName}不能為負。

source: About GoodLinks
ja: GoodLinks について
zh_hans: 关于 GoodLinks
zh_hant: 關於 GoodLinks

source: Accent Color
ja: アクセントカラー
zh_hans: 强调色
zh_hant: 強調色

source: Access to your photo library is required to save photos.
ja: 写真を保存するには、フォトライブラリへのアクセスが必要です。
zh_hans: 需要照片库访问权限才能保存照片。
zh_hant: 需要照片庫存取權限才能儲存照片。

source: Accounts
ja: アカウント
zh_hans: 帐户
zh_hant: 帳號

source: Actions
ja: アクション
zh_hans: 操作
zh_hant: 動作

source: Add ${tags} to ${links}
ja: ${tags} を ${links} に追加
zh_hans: 将${tags}添加到${links}
zh_hant: 將${tags}新增到${links}

source: Add ${url}
ja: ${url}を追加
zh_hans: 添加${url}
zh_hant: 新增${url}

source: Add Action
ja: アクション追加
zh_hans: 添加操作
zh_hant: 新增動作

source: Add Link
ja: リンクを追加する
zh_hans: 添加链接
zh_hant: 新增連結

source: Add or remove from Starred
ja: 追加または星印から除去
zh_hans: 从已加星标中添加或删除
zh_hant: 從已加星標中新增或刪除

source: Add Tags to Links
ja: タグをリンクに追加
zh_hans: 为链接添加标签
zh_hant: 為連結新增標籤

source: Add Tags:
ja: タグ追加定する:
zh_hans: 添加标签:
zh_hant: 新增標籤:

source: Add Tags
ja: タグ追加定する
zh_hans: 添加标签
zh_hant: 新增標籤

source: Add to Starred
ja: 星付きに追加する
zh_hans: 添加到加星标
zh_hant: 新增到加星標

source: Add
ja: 追加
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

source: Adds a new link.
ja: 新しいリンクを追加します。
zh_hans: 添加一个新链接。
zh_hant: 新增一個連結。

source: After logging into your account, tap "%@" to import your articles into GoodLinks.
ja: アカウントにログインし、"%@"をタップして記事をGoodLinksにインポートします。
zh_hans: 登录到你的帐户后，点击"%@"可将你的文章导入GoodLinks。
zh_hant: 登入到你的帳戶後，按一下"%@"可將你的文章匯入GoodLinks。

source: All GoodLinks data in your iCloud account will be deleted. This cannot be reversed or undone. Please make sure to backup your data before doing this.
ja: iCloudのすべてのGoodLinksデータが削除されます。これは、元に戻したりやり直すことはできません。この操作を行う前に、かならずデータのバックアップを作成してください。
zh_hans: 你的iCloud帐户中的所有GoodLinks数据将被删除。此操作不能撤消。在执行前请确保备份你的数据。
zh_hant: 你的iCloud帳戶中的所有GoodLinks資料將被刪除。此動作不能撤銷。在執行前請確保備份你的資料。

source: All local data will be resynced from the cloud. Please make sure to backup your data before doing this.
ja: すべてのローカル データがクラウドから再同期されます。この操作を行う前に、かならずデータのバックアップを作成してください。
zh_hans: 所有本地数据都将从云中重新同步。在执行前请确保备份你的数据。
zh_hant: 所有本地資料都將從雲中重新同步。在執行前請確保備份你的資料。

source: All
ja: すべて
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

source: An unspecified error has occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。
zh_hans: 发生未指定的错误。
zh_hant: 發生未指定的錯誤。

source: App Icon Badge
ja: アプリアイコンバッジ
zh_hans: 应用图标标记
zh_hant: 應用圖示標記

source: App Icon
ja: アプリのアイコン
zh_hans: 应用图标
zh_hant: 應用圖示

source: Appearance
ja: アピアランス
zh_hans: 外观
zh_hant: 外觀

source: Are you sure you want to delete the %d links permanently?
ja: %d を永久的に削除してもよろしいですか?
zh_hans: 确定要永久删除 %d 个链接吗？
zh_hant: 確定要永久刪除 %d 個連結嗎？

source: Are you sure you want to delete the %lld links permanently?
ja: %lld を永久的に削除してもよろしいですか?
zh_hans: 确定要永久删除 %lld 个链接吗？
zh_hant: 確定要永久刪除 %lld 個連結嗎？

source: Are you sure you want to delete the link permanently?
ja: リンクを永久的に削除してもよろしいですか?
zh_hans: 确定要永久删除此链接吗？
zh_hant: 確定要永久刪除此連結嗎？

source: Are you sure you want to delete the tag?
ja: このタグを削除してもよろしいですか?
zh_hans: 确定要删除此标签吗？
zh_hant: 確定要刪除此標籤嗎？

source: Article View Only
ja: リーダーのみ
zh_hans: 仅阅读器
zh_hant: 僅閱讀器

source: Article
ja: 記事
zh_hans: 文章
zh_hant: 文章

source: Author
ja: 作成者
zh_hans: 作者
zh_hant: 作者

source: Back
ja: 戻る
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

source: Badges
ja: バッジ
zh_hans: 标记
zh_hant: 標記

source: Based on Screen Brightness
ja: スクリーン輝度に基づく
zh_hans: 基于屏幕亮度
zh_hant: 基於螢幕亮度

source: Blue
ja: ブルー
zh_hans: 蓝色
zh_hant: 藍色

source: Choose a link
ja: リンクを選択
zh_hans: 选择一个链接
zh_hant: 選擇一個連結

source: Clear Local Data
ja: ローカルデータを消去する
zh_hans: 清除本地数据
zh_hant: 清除本地資料

source: Color
ja: カラー
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

source: Connect your Twitter account to GoodLinks to save the full content of Tweets and Twitter threads.
ja: TwitterをGoodLinksに接続していただくと、ツイートの内容やTwitterスレッドをすべて保存できます。
zh_hans: 将您的Twitter帐户连接到GoodLinks以保存推文和Twitter帖子的完整内容。
zh_hant: 將您的Twitter帳戶連線到GoodLinks以儲存推文和Twitter帖子的完整內容。

source: Contain ${searchText}, tagged with ${tags}
ja: ${tags}のタグが付き、${searchText}を含む
zh_hans: 包含${searchText}，有${tags}标签
zh_hant: 包含${searchText}，有${tags}標籤

source: Contain ${searchText}
ja: ${searchText}を含む
zh_hans: 包含${searchText}
zh_hant: 包含${searchText}

source: Copy Markdown
ja: Markdownをコピー
zh_hans: 复制Markdown
zh_hant: 複製Markdown

source: Copy Plain Text
ja: プレインテキストをコピー
zh_hans: 复制纯文本
zh_hant: 複製純文字

source: Copy URL
ja: URLをコピー
zh_hans: 复制URL
zh_hant: 複製URL

source: Could not open the URL.
ja: URLを開けませんでした。
zh_hans: 无法打开URL。
zh_hant: 無法開啟URL。

source: Custom Actions
ja: カスタムアクション
zh_hans: 自定义操作
zh_hant: 自訂操作

source: Cyan
ja: シアン
zh_hans: 青色
zh_hant: 青色

source: Dark
ja: 暗い
zh_hans: 暗色
zh_hant: 暗色

source: Decrease Font Size
ja: フォントサイズを小さくする
zh_hans: 减小字体大小
zh_hant: 減小字型大小

source: Decrease Line Height
ja: 行の高さを小さくする
zh_hans: 减小行高
zh_hant: 減小行高

source: Decrease Line Width
ja: 業の幅を小さくする
zh_hans: 减小线宽
zh_hant: 減小線寬

source: Default Browser
ja: 既定のブラウザ
zh_hans: 默认浏览器
zh_hant: 預設瀏覽器

source: Default Dark Theme
ja: 既定のダークテーマ
zh_hans: 默认黑暗主题
zh_hant: 預設黑暗主題

source: Default Light Theme
ja: 既定のライトテーマ
zh_hans: 默认明亮主题
zh_hant: 預設明亮主題

source: Default
ja: デフォルト
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

source: Delete ${links}
ja: ${links} を削除
zh_hans: 删除${links}
zh_hant: 刪除${links}

source: Delete all GoodLinks data in your iCloud account.
ja: ご使用のiCloudアカウントのすべてのGoodLinks データを削除します。
zh_hans: 删除你的iCloud帐户中的所有GoodLinks数据。
zh_hant: 刪除你的iCloud帳戶中的所有GoodLinks資料。

source: Delete Links
ja: リンクを削除
zh_hans: 删除链接
zh_hant: 刪除連結

source: Delete Selected
ja: 選択済を削除
zh_hans: 删除所选
zh_hant: 刪除所選

source: Delete Tag
ja: タグを削除する
zh_hans: 删除标签
zh_hant: 刪除標籤

source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Deletes the specified links.
ja: 指定したリンクを削除します。
zh_hans: 删除指定的链接。
zh_hant: 刪除指定的連結。

source: Deleting…
ja: 削除しています…
zh_hans: 正在删除…
zh_hant: 正在刪除⋯

source: Deselect All
ja: すべて選択解除
zh_hans: 取消全选
zh_hant: 取消全選

source: Detail
ja: 詳細
zh_hans: 详情
zh_hant: 詳情

source: Do not ask me again
ja: 再表示しない
zh_hans: 不再询问
zh_hant: 不再詢問

source: Do you want to add it to Starred?
ja: これを星付きに追加しますか？
zh_hans: 是否要将其添加到“加星标”？
zh_hant: 是否要將其新增到「加星標」？

source: Do you want to include read links?
ja: 既読リンクを含めますか?
zh_hans: 是否要包含已读链接？
zh_hant: 是否要包含已讀連結？

source: Do you want to limit the number of links?
ja: リンクの数を制限しますか？
zh_hans: 是否要限制链接数？
zh_hant: 是否要限制連結數？

source: Do you want to mark it as read?
ja: 既読としてマークしますか？
zh_hans: 要标记为已读吗？
zh_hant: 要標記為已讀嗎？

source: Do you want to upload and merge data on this device with iCloud?
ja: このデバイス上のデータをiCloudにアップロードして同期しますか？
zh_hans: 要使用iCloud在此设备上上传和合并数据吗？
zh_hant: 要使用iCloud在此裝置上上傳和合併資料嗎？

source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Download
ja: ダウンロード
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

source: Downloading…
ja: ダウンロードしています…
zh_hans: 正在下载…
zh_hant: 正在下載⋯

source: Downloading
ja: ダウンロード中
zh_hans: 正在下载
zh_hant: 正在下載

source: Drop to share, star, mark as read…
ja: 共有したり、星を付けたり、既読としてマークするにはドロップします…
zh_hans: 丢放以分享、加星标、标记为已读…
zh_hant: 丟放以分享、加星標、標記為已讀⋯

source: Edit Links
ja: リンクを編集
zh_hans: 编辑链接
zh_hant: 編輯連結

source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Enable File Logging
ja: ファイル ログ作成を有効化
zh_hans: 启用文件记录
zh_hant: 啟用檔案記錄

source: Ensures each link contains the specified tags, adding them if needed.
ja: 各リンクに指定したタグが含まれていることを確認し、必要に応じて追加します。
zh_hans: 确保每个链接都包含指定的标签，并在需要时添加它们。
zh_hant: 確保每個連結都包含指定的標籤，並在需要時新增它們。

source: Enter Safari Reader mode automatically when it is available for the webpage.
ja: ウェブページで利用可能場と気に、自動的に Safari リーダー モードに入ります。
zh_hans: 当网页可用时，自动进入Safari阅读器模式。
zh_hant: 當網頁可用時，自動進入Safari閱讀器模式。

source: Export as Markdown
ja: Markdown としてエクスポート
zh_hans: 导出为 Markdown
zh_hant: 匯出為 Markdown

source: Export as PDF
ja: PDF としてエクスポート
zh_hans: 导出为 PDF
zh_hant: 匯出為 PDF

source: Export as Plain Text
ja: プレーン テキストとしてエクスポート
zh_hans: 导出为纯文本
zh_hant: 匯出為純文字

source: Export As:
ja: 名前を付けてエクスポート:
zh_hans: 导出为:
zh_hant: 匯出為:

source: Export Data
ja: データをエクスポート
zh_hans: 导出数据
zh_hant: 匯出資料

source: Export
ja: エクスポート
zh_hans: 导出
zh_hant: 匯出

source: Failed to save link
ja: リンクの保存に失敗しました
zh_hans: 无法保存链接
zh_hant: 無法儲存連結

source: File Logging
ja: ファイル ログ作成
zh_hans: 文件记录
zh_hant: 檔案記錄

source: Filter Tags
ja: タグをフィルタリング
zh_hans: 筛选标签
zh_hant: 篩選標籤

source: Filtered by Focus
ja: 「集中モード」でフィルタリング
zh_hans: 按专注筛选
zh_hant: 按專注篩選

source: Focus Filter Off
ja: 集中モードフィルタリングオフ
zh_hans: 专注筛选关闭
zh_hant: 專注篩選關閉

source: Font Size
ja: フォント サイズ
zh_hans: 字体大小
zh_hant: 字型大小

source: Font
ja: フォント
zh_hans: 字体
zh_hant: 字型

source: Force GoodLinks to resync all local data from iCloud.
ja: GoodLinksにiCloudからすべてのローカル データを再同期するように強制します。
zh_hans: 强制GoodLinks从iCloud重新同步所有本地数据。
zh_hant: 強制GoodLinks從iCloud重新同步所有本地資料。

source: Found %@ result
ja: 結果が %@ 件見つかりました
zh_hans: 找到%@个结果
zh_hant: 找到%@個結果

source: Found %@ results
ja: 結果が %@ 件見つかりました
zh_hans: 找到%@个结果
zh_hant: 找到%@個結果

source: Get links in ${type}
ja: ${type}でリンクを取得する
zh_hans: 获取${type}中的链接
zh_hant: 獲取${type}中的連結

source: Get Links in List
ja: リストでリンクを取得する
zh_hans: 获取列表中的链接
zh_hant: 獲取列表中的連結

source: Get links in Read
ja: 既読でリンクを取得する
zh_hans: 获取已读链接
zh_hant: 獲取已讀連結

source: Get links in Starred
ja: 星付きでリンクを取得する
zh_hans: 获取加星标链接
zh_hant: 獲取加星標連結

source: Get links in Unread
ja: 未読でリンクを取得する
zh_hans: 获取未读链接
zh_hant: 獲取未讀連結

source: Get links in Untagged
ja: タグなしでリンクを取得する
zh_hans: 获取无标签链接
zh_hant: 獲取無標籤連結

source: Get links tagged with ${tag}
ja: ${tag}のタグがついたリンクを取得
zh_hans: 获取标记有${tag}的链接
zh_hant: 獲取標記有${tag}的連結

source: Get quick access to a list or tag.
ja: リストまたはタグへのクイック アクセスを取得します。
zh_hans: 快速访问列表或标签。
zh_hant: 快速存取列表或標籤。

source: Get Tagged Links
ja: タグ付けされたリンクを取得する
zh_hans: 获取有标签的链接
zh_hant: 獲取有標籤的連結

source: Get tags
ja: タグを取得する
zh_hans: 获取标签
zh_hant: 獲取標籤

source: Get Tags
ja: タグを取得する
zh_hans: 获取标签
zh_hant: 獲取標籤

source: Gold
ja: ゴールド
zh_hans: 金色
zh_hant: 金色

source: GoodLinks is not authorized to set unread count badge. Please check your settings and then enable Unread Count Badge again.
ja: GoodLinksには未読カウントバッジを設定する権限がありません。設定をチェックし、未読カウントバッジを再び有効化してください。
zh_hans: GoodLinks无权设置未读计数标记。请检查你的设置，然后再次启用“未读计数标记”。
zh_hant: GoodLinks無權設定未讀計數標記。請檢查你的設定，然後再次啟用「未讀計數標記」。

source: GoodLinks will now begin resyncing data in the background. This may take a few minutes to complete.
ja: GoodLinksにより、バックグラウンドでデータの再同期が開始されます。完了までに数分かかることがあります。
zh_hans: GoodLinks现在将开始在后台重新同步数据。这可能需要几分钟才能完成。
zh_hant: GoodLinks現在將開始在後臺重新同步資料。這可能需要幾分鐘才能完成。

source: Gray
ja: グレイ
zh_hans: 灰色
zh_hant: 灰色

source: Green
ja: グリーン
zh_hans: 绿色
zh_hant: 綠色

source: Hide GoodLinks
ja: GoodLinks を隠す
zh_hans: 隐藏 GoodLinks
zh_hant: 隱藏 GoodLinks

source: Hide Links
ja: リンクを非表示にする
zh_hans: 隐藏连结
zh_hant: 隱藏連結

source: Hide Read Links
ja: 既読リンクを非表示にする
zh_hans: 隐藏已读链接
zh_hant: 隱藏已讀連結

source: Hide Sidebar and Links
ja: サイドバーおよびリンクを非表示にする
zh_hans: 隐藏边栏和链接
zh_hant: 隱藏邊欄和連結

source: Hide Sidebar
ja: サイドバーを非表示にします
zh_hans: 隐藏侧边栏
zh_hant: 隱藏側邊欄

source: How many links do you want to get?
ja: いくつのリンクを取得しますか？
zh_hans: 你想获取多少个链接？
zh_hant: 你想獲取多少個連結？

source: iCloud Account Changed
ja: iCloudアカウントが変更されました
zh_hans: iCloud帐户已变更
zh_hant: iCloud帳戶已變更

source: Icon
ja: アイコン
zh_hans: 图标
zh_hant: 圖示

source: Import All (%d)
ja: すべてインポート（%d）
zh_hans: 全部导入(%d)
zh_hant: 全部匯入(%d)

source: Import Archive (%d)
ja: アーカイブをインポート（%d）
zh_hans: 导入文章(%d)
zh_hant: 匯入文章(%d)

source: Import From…
ja: インポートしています…
zh_hans: 导入从…
zh_hant: 匯入從⋯

source: Import Private (%d)
ja: プライベートをインポート（%d）
zh_hans: 导入私人(%d)
zh_hant: 匯入私人(%d)

source: Import Public (%d)
ja: パブリックをインポート（%d）
zh_hans: 导入公开(%d)
zh_hant: 匯入公開(%d)

source: Import Unread (%d)
ja: 未読をインポート（%d）
zh_hans: 导入未读(%d)
zh_hant: 匯入未讀(%d)

source: Import
ja: インポート
zh_hans: 导入
zh_hant: 匯入

source: In-app Browser
ja: アプリ内ブラウザ
zh_hans: 应用内浏览器
zh_hant: 應用內瀏覽器

source: Include Read Links
ja: 既読リンクを含める
zh_hans: 包含已读链接
zh_hant: 包含已讀連結

source: Increase Font Size
ja: フォントサイズを大きくする
zh_hans: 增加字体大小
zh_hant: 增加字型大小

source: Increase Line Height
ja: ラインの高さをを大きくする
zh_hans: 增加行高
zh_hant: 增加行高

source: Increase Line Width
ja: ライン幅を大きくする
zh_hans: 增加线宽
zh_hant: 增加線寬

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット
zh_hans: 键盘快捷键
zh_hant: 鍵盤快速鍵

source: Last Modified Date
ja: 最終変更日
zh_hans: 上次修改日期
zh_hant: 上次修改日期

source: Light
ja: ライト
zh_hans: 亮色
zh_hant: 亮色

source: Limit
ja: 限度
zh_hans: 限制
zh_hant: 限制

source: Line Height
ja: ライン高さ
zh_hans: 行高
zh_hant: 行高

source: Line Width
ja: ライン幅
zh_hans: 行宽
zh_hant: 行寬

source: Link Detail
ja: リンク詳細
zh_hans: 链接详情
zh_hant: 連結詳情

source: Link List
ja: リンクのリスト
zh_hans: 链接列表
zh_hant: 連結列表

source: Link not found.
ja: リンクが見つかりません。
zh_hans: 找不到链接。
zh_hant: 找不到連結。

source: Link Search
ja: リンク検索
zh_hans: 链接搜索
zh_hant: 連結搜尋

source: Link
ja: リンク
zh_hans: 连结
zh_hant: 連結

source: Links and Article View
ja: リンクおよびリーダー
zh_hans: 链接和阅读器
zh_hant: 連結和閱讀器

source: Links
ja: リンク
zh_hans: 链接
zh_hant: 連結

source: List Settings
ja: リスト設定
zh_hans: 列表设置
zh_hant: 列表設定

source: List
ja: リスト
zh_hans: 列表
zh_hant: 清單

source: Lists & Tags
ja: リスト&タグ
zh_hans: 列表和标签
zh_hant: 列表和標籤

source: Lists
ja: リスト
zh_hans: 列表
zh_hant: 列表

source: Lists/Tags Badges
ja: リスト/タグバッジ
zh_hans: 列表/标签标记
zh_hant: 列表/標籤標記

source: Log in to paywalled sites to get full access to their content. After you have logged in, you may need to re-download the links you saved from those sites.
ja: お気に入りのサイトにログインし、すべてのコンテンツへのフルアクセスを取得しましょう。 ログイン後、これらのサイトから保存したリンクの再ダウンロードが必要になることがあります。
zh_hans: 登录您最喜欢的网站以完全访问其内容。 登录后，您可能需要重新下载从这些站点保存的链接。
zh_hant: 登入您最喜歡的網站以完全存取其內容。 登入後，您可能需要重新下載從這些網站儲存的連結。

source: Log in to Sites…
ja: サイトへログイン…
zh_hans: 登录网站…
zh_hant: 登入網站⋯

source: Log in to Sites
ja: サイトへログイン
zh_hans: 登录网站
zh_hant: 登入網站

source: Long Swipe Left
ja: 左に長くスワイプ
zh_hans: 向左长滑
zh_hant: 向左長滑

source: Long Swipe Right
ja: 右に長くスワイプ
zh_hans: 向右长滑
zh_hant: 向右長滑

source: Main List Type
ja: メインリストのタイプ
zh_hans: 主列表类型
zh_hant: 主列表類型

source: Main Window
ja: メインウィンドウ
zh_hans: 主窗口
zh_hant: 主視窗

source: Manually
ja: 手動で
zh_hans: 手动
zh_hant: 手動

source: Mark as Read or Unread
ja: 既読または未読としてマーク
zh_hans: 标记为已读或未读
zh_hant: 標記為已讀或未讀

source: Mark as Read
ja: 既読としてマークする
zh_hans: 标记为已读
zh_hant: 標記為已讀

source: Mark as Unread
ja: 未読状態にする
zh_hans: 标记为未读
zh_hant: 標記為未讀

source: Mark Read
ja: 既読
zh_hans: 标记已读
zh_hant: 標記已讀

source: Marks as Read
ja: 既読としてマーク
zh_hans: 标记为已读
zh_hant: 標記為已讀

source: Marks as Unread
ja: 未読としてマーク
zh_hans: 标记为未读
zh_hant: 標記為未讀

source: Match System
ja: システムに合わせる
zh_hans: 匹配系统
zh_hant: 匹配系統

source: Maybe Later
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Merge
ja: 合併
zh_hans: 合并
zh_hant: 合併

source: Mint
ja: ミント
zh_hans: 薄荷
zh_hant: 薄荷

source: More Actions
ja: その他のアクション
zh_hans: 更多操作
zh_hant: 更多動作

source: More
ja: もっと見る
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

source: Multiple Selection
ja: 複数の選択
zh_hans: 多项选择
zh_hant: 多項選擇

source: Name
ja: 名前
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

source: New Link
ja: 新しいリンク
zh_hans: 新链接
zh_hant: 新連結

source: Newest First
ja: 最新を最初に
zh_hans: 最新优先
zh_hant: 最新優先

source: Night
ja: 夜
zh_hans: 夜晚
zh_hant: 夜晚

source: No actions
ja: アクションなし
zh_hans: 没有操作
zh_hant: 沒有操作

source: No Link Selected
ja: リンクが選択されていません
zh_hans: 未选择链接
zh_hant: 未選擇連結

source: No links found.
ja: リンクが見つかりません。
zh_hans: 未找到链接。
zh_hant: 未找到連結。

source: No links
ja: リンクなし
zh_hans: 没有链接
zh_hant: 沒有連結

source: No results
ja: 結果なし
zh_hans: 没有结果
zh_hant: 沒有結果

source: No tags
ja: タグなし
zh_hans: 无标签
zh_hant: 無標籤

source: No unread links
ja: 未読のリンクはありません
zh_hans: 没有未读链接
zh_hant: 沒有未讀連結

source: No URL found
ja: URLが見つかりません
zh_hans: 找不到URL
zh_hant: 找不到URL

source: None
ja: なし
zh_hans: 无
zh_hant: 無

source: Not Available Offline
ja: オフラインで使用できません
zh_hans: 离线不可用
zh_hant: 離線不可用

source: Number of Links
ja: リンクの数
zh_hans: 链接数
zh_hant: 連結數

source: Oldest First
ja: 最古を最初に
zh_hans: 最早的优先
zh_hant: 最早的優先

source: On Open
ja: 開いた時
zh_hans: 打开时
zh_hant: 開啟時

source: Open ${link}
ja: ${link}を開く
zh_hans: 打开${link}
zh_hant: 開啟${link}

source: Open a random unread link.
ja: ランダム未読リンクを開きます。
zh_hans: 打开一个随机未读链接。
zh_hant: 開啟一個隨機未讀連結。

source: Open a random unread link
ja: ランダム未読リンクを開く
zh_hans: 打开一个随机未读链接
zh_hant: 開啟一個隨機未讀連結

source: Open in %@
ja: %@で開く
zh_hans: 在%@中打开
zh_hant: 在%@中開啟

source: Open in Browser
ja: ブラウザで開く
zh_hans: 在浏览器中打开
zh_hant: 在瀏覽器中開啟

source: Open in New Window
ja: 新しいウィンドウで開く
zh_hans: 在新窗口中打开
zh_hant: 在新視窗中開啟

source: Open Last Unread in ${applicationName}
ja: ${applicationName}で最新の未読を開く
zh_hans: 在${applicationName}中打开上一个未读
zh_hant: 在${applicationName}中開啟上一個未讀

source: Open Last Unread
ja: 直近の未読リンクを開く
zh_hans: 打开最后一个未读
zh_hant: 開啟最後一個未讀

source: Open Link
ja: リンクを開く
zh_hans: 打开链接
zh_hant: 開啟連結

source: Open links in browser in background
ja: バックグラウンドでブラウザーでリンクを開く
zh_hans: 在后台浏览器中打开链接
zh_hant: 在背景瀏覽器中開啟連結

source: Open Links In
ja: リンクを開く:
zh_hans: 打开链接方式
zh_hant: 開啟連結方式

source: Open Random in ${applicationName}
ja: ${applicationName}でランダムに開く
zh_hans: 在${applicationName}中随机打开
zh_hant: 在${applicationName}中隨機開啟

source: Open Random Link
ja: ランダムリンクを開く
zh_hans: 打开随机链接
zh_hant: 開啟隨機連結

source: Open the last unread link
ja: 直近の未読リンクを開く
zh_hans: 打开最后一个未读链接
zh_hant: 開啟最後一個未讀連結

source: Opens a random unread link in the GoodLinks app.
ja: GoodLinksアプリでランダム未読リンクを開きます。
zh_hans: 打开GoodLinks应用中一个随机未读链接。
zh_hant: 開啟GoodLinks應用中一個隨機未讀連結。

source: Opens the last unread link in the GoodLinks app.
ja: GoodLinksアプリで直近の未読リンクを開きます。
zh_hans: 打开GoodLinks应用中最后一个未读链接。
zh_hant: 開啟GoodLinks應用中最後一個未讀連結。

source: Opens the link passed in as input.
ja: 入力として通過したリンクを開きます。
zh_hans: 打开作为输入传递的链接。
zh_hant: 開啟作為輸入傳遞的連結。

source: Optional, separated by spaces
ja: 任意、カンマ区切り
zh_hans: 可选，以空格分隔
zh_hant: 可選，以空格分隔

source: Optional
ja: オプション
zh_hans: 可选
zh_hant: 可選

source: Orange
ja: オレンジ
zh_hans: 橙色
zh_hant: 橙色

source: Pink
ja: ピンク
zh_hans: 粉色
zh_hant: 粉色

source: Plain Text
ja: 標準文字
zh_hans: 纯文本
zh_hant: 純文字

source: Print
ja: プリント
zh_hans: 打印
zh_hant: 列印

source: Purple
ja: パープル
zh_hans: 紫色
zh_hant: 紫色

source: Quick Save
ja: 簡易保存
zh_hans: 快速保存
zh_hant: 快速儲存

source: Quit GoodLinks
ja: GoodLinks を終了
zh_hans: 退出 GoodLinks
zh_hant: 離開 GoodLinks

source: Rate GoodLinks on the App Store
ja: App StoreでGoodLinksを評価する
zh_hans: 在App Store给GoodLinks评分
zh_hant: 在App Store給GoodLinks評分

source: Re-download Article
ja: 記事を再ダウンロード
zh_hans: 重新下载文章
zh_hant: 重新下載文章

source: Read Date
ja: 「既読」日
zh_hans: 已读日期
zh_hant: 已讀日期

source: Read
ja: 既読
zh_hans: 已读
zh_hant: 已讀

source: Reader Mode
ja: リーダー モード
zh_hans: 阅读器模式
zh_hant: 閱讀器模式

source: Reader Settings
ja: リーダー設定
zh_hans: 阅读器设置
zh_hant: 閱讀器設定

source: Red
ja: レッド
zh_hans: 红色
zh_hant: 紅色

source: Remove ${tags} from ${links}
ja: ${links} から ${tags} を除去
zh_hans: 从${links}中删除${tags}
zh_hant: 從${links}中刪除${tags}

source: Remove from Starred
ja: 星印付きアイテムから削除
zh_hans: 从“加星标”移除
zh_hant: 從「加星標」移除

source: Remove Tags from Links
ja: リンクからタグを除去
zh_hans: 从链接中删除标签
zh_hant: 從連結中刪除標籤

source: Removes tags from each specified link, if the tags are present.
ja: タグが使用されている場合は、指定した各リンクからタグを除去します。
zh_hans: 如果标签存在，则从每个指定链接中删除标签。
zh_hant: 如果標籤存在，則從每個指定連結中刪除標籤。

source: Rename Tag
ja: タグの名前を変更
zh_hans: 重命名标签
zh_hant: 重命名標籤

source: Rename
ja: 名前を変更
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重命名

source: Reorder Actions
ja: アクションを並べ替える
zh_hans: 重新排序操作
zh_hant: 重新排序操作

source: Required
ja: 必須
zh_hans: 必需
zh_hant: 必需

source: Reset iCloud Data
ja: iCloudデータをリセット
zh_hans: 重置iCloud数据
zh_hant: 重設iCloud資料

source: Reset Sync State
ja: 同期状態をリセット
zh_hans: 重置同步状态
zh_hant: 重設同步狀態

source: Resync
ja: 再同期
zh_hans: 重新同步
zh_hant: 重新同步

source: Returns links are tagged with the specified tag.
ja: リターンリンクには指定されたタグが付けられています。
zh_hans: 返回含指定的标签的链接。
zh_hant: 返回含指定的標籤的連結。

source: Returns links in the specified list.
ja: 指定されたリストでリンクを返します。
zh_hans: 返回指定列表中的链接。
zh_hant: 返回指定列表中的連結。

source: Safari Reader Mode
ja: Safari リーダー モード
zh_hans: Safari阅读器模式
zh_hant: Safari閱讀器模式

source: Save…
ja: 保存…
zh_hans: 存储…
zh_hant: 儲存⋯

source: Saved Date
ja: 保存日
zh_hans: 保存日期
zh_hant: 儲存日期

source: Saved
ja: 保存されました
zh_hans: 已保存
zh_hant: 已儲存

source: Search or enter website name
ja: 検索またはウェブサイト名を入力
zh_hans: 搜索或输入网站名称
zh_hant: 搜尋或輸入網站名稱

source: Search
ja: 検索
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

source: Searching “%@”
ja: 「%@」を検索しています
zh_hans: 正在搜索“%@”
zh_hant: 正在搜尋「%@」

source: Select All
ja: すべてを選択
zh_hans: 全部选择
zh_hant: 全選

source: Select
ja: 選択
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

source: Send Log File
ja: ログファイルを送信
zh_hans: 发送日志文件
zh_hant: 傳送記錄檔檔案

source: Sepia
ja: セピア
zh_hans: 棕褐色
zh_hant: 棕褐色

source: Set ${field} of ${links} to ${tags}
ja: ${links} の ${field} を ${tags} に設定
zh_hans: 将${links}的${field}设置为${tags}
zh_hant: 將${links}的${field}設定為${tags}

source: Set ${field} of ${links} to ${text}
ja: ${links} の ${field} を ${text} に設定
zh_hans: 将${links}的${field}设置为${text}
zh_hant: 將${links}的${field}設定為${text}

source: Set ${field} of ${links} to ${yesOrNo}
ja: ${links} の ${field} を ${yesOrNo} に設定
zh_hans: 将${links}的${field}设置为${yesOrNo}
zh_hant: 將${links}的${field}設定為${yesOrNo}

source: Set ${field} of ${links}
ja: ${links} の ${field} を設定
zh_hans: 设置${links}的${field}
zh_hant: 設定${links}的${field}

source: Set Tags:
ja: タグを設定する:
zh_hans: 设置标签:
zh_hant: 設定標籤:

source: Set Tags
ja: タグを設定する
zh_hans: 设置标签
zh_hant: 設定標籤

source: Sets a specific field of the links passed into the action.
ja: アクションに渡されたリンクの特定のフィールドを設定します。
zh_hans: 设置一个传递给行动的链接特定字段。
zh_hant: 設定一個傳遞給行動的連結特定欄位。

source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

source: Share Extension
ja: 共有の拡張機能
zh_hans: 分享扩展
zh_hant: 分享擴展

source: Share
ja: 共有
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

source: Short Swipe Left
ja: 左に短くスワイプ
zh_hans: 向左短滑
zh_hant: 向左短滑

source: Short Swipe Right
ja: 右に短くスワイプ
zh_hans: 向右短滑
zh_hant: 向右短滑

source: Show ${type} in ${applicationName}
ja: ${applicationName}で${type}を表示する
zh_hans: 在${applicationName}中显示${type}
zh_hant: 在${applicationName}中顯示${type}

source: Show ${type}
ja: ${type}を表示
zh_hans: 显示${type}
zh_hant: 顯示${type}

source: Show favicons
ja: ファビコンを表示
zh_hans: 显示收藏图标
zh_hant: 顯示收藏圖示

source: Show Favicons
ja: ファビコンを表示する
zh_hans: 显示收藏图标
zh_hant: 顯示最愛圖示

source: Show links tagged with ${tag}
ja: ${tag}のタグが付いたリンクを表示する
zh_hans: 显示有${tag}标签的链接
zh_hant: 顯示有${tag}標籤的連結

source: Show Links
ja: リンクを表示する
zh_hans: 显示链接
zh_hant: 顯示連結

source: Show List
ja: リストを表示
zh_hans: 显示列表
zh_hant: 顯示列表

source: Show preview images
ja: プレビュー イメージを表示
zh_hans: 显示预览图像
zh_hant: 顯示預覽圖像

source: Show Preview Images
ja: プレビュー画像を表示する
zh_hans: 显示预览图片
zh_hant: 顯示預覽圖片

source: Show Read Links
ja: 既読リンクを表示する
zh_hans: 显示已读链接
zh_hant: 顯示已讀連結

source: Show Read
ja: 既読を表示する
zh_hans: 显示已读
zh_hant: 顯示已讀

source: Show Sidebar and Links
ja: サイドバーおよびリンクを表示する
zh_hans: 显示边栏和链接
zh_hant: 顯示邊欄和連結

source: Show Sidebar
ja: サイドバーを表示します
zh_hans: 显示侧边栏
zh_hant: 顯示側邊欄
